Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ғашық болған кездегі келешегі бар жазғы демалыс
Толық шомылу
Мана-сама еңбегіңіз үшін рахмет
Сізге керемет көрінбейтін қызықты соңғы тегін
Дайхравив
Басталғалы тұрған таң қалдыратын аниме үлкен толқуларға толы болады.
Мама Уэйя Шок
Қыздар, көңіл көтерейік
Құлап қалма, ақымақ
Сіз кімге электрондық хат жібересіз?
Мүмкін сіздің жігітіңізбен?
Оның Демейге қатысы жоқ.
Әй, жігітсіз-ау мынау.
Шабуыл шаңы!
Менің жігітім бар ма, жоқ па бәрібір.
Мен қыздың махаббат хикаясын тыңдағым келеді
Олай болса, мына жігіттен сұраңыз.
Не?
Сенің жігітің бар ма?
Қанша уақыт бірге болдыңыз?
Міне, 3 ай ғана болды.
Қазір мен сені ең жақсы көретін кезім
Тоқта
Сізге не ұнайды? Сізге не себеп болды?
Сіз білесіз бе?
Сізге қызық па?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Эй
Жарайды, мәселені шешейік.
Иә
Келіңіздер, сағаттап.
Оны басқа жақтан ұрлап кеткен.
Нақты не?
Мен сені көптен бері жақсы көремін.
Менімен бірге келіңізші
Шешілді, бастысы.
Мен әрқашан суреттерді ұнататынмын.
Бұл өте қызық
Иә? Сіз қайтадан жауап бердіңіз бе?
Маған бәрібір.
Жігітіңіздің ерлігіне осылай жауап бердіңіз бе?
Мен де сені әрқашан ұнататынмын және таң қалдым.
Джанжан
О
Чуа? Сіз мұны жасадыңыз ба?
Т-бұлай істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Біз әлі де қол ұстасып жүрміз бе?
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә?
Сіз мені сүйетініңізді айттыңыз ба?
Хашиши
Күрделі режимдер бар.
Иә
Сіз тіпті шайнамайсыз, қол ұстамайсыз, тіпті көңіл күйіңізді де айтпайсыз.
Бірақ мен мойындадым.
Ұлдар бұл туралы айтпаса, мазасызданады
Оның табиғи жойылу үлгісі бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Тіпті менің көзқарасым бойынша, мен ол кісіге жаным ашиды.
Мен де солай ойлаймын.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Сондықтан мен сізге қазір айтуым керек.
Тұра аласың ба, Армин?
Жедел жеткізу арқылы махаббат
Соны айтсаң да
Бұл Гарги қойындысы.
Рақмет, директор.
Фалко!!
Бұл жерде айтудың қажеті жоқ.
Иә
А-а, бұл менмін.
Жақсы.
Маған ұнайды.
Өйткені мен де сені әрқашан жақсы көрдім
Бірге болуды жалғастырыңыз.
Иә
Айта алады
Га
Жұмсақ
Ол өзін қызмын десе де, іштей қыз.
Өйткені мен де сені әрқашан жақсы көрдім
Эй
Бірге болуды өтінемін.
Тоқта
Жарайды
Экскурсияға көп тағамдар сатып алайық.
Макуро
Жоқ, бұл біздің мектептің саяхаты.
Жетеді ме?
Не сатып алу керек?
That's right.
Шоколад және картоп
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Экскурсиялардағы жеңіл тағамдарды бағаламау.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Менен кешірім сұрасаңыз
Бұл жаман болады.
Жарайды, екеу болсын.
Не болады?
Өте
Қайғылы сезім
Жоқ, білмеймін.
Қабылдау
Сөмкеңізде шоколад ериді және картоп сынды.
Көп нәрсе қалмаса
Мен тамақты бірден жеп қойдым.
А, мен түсіндім.
Басқаша айтқанда, экскурсияға арналған 300 иен қалта ақшасының ішіндегі сапа мен сан арасындағы тепе-теңдік және панорамалау кезіндегі соққы дәрежесі.
Бұл күндегі ауа райы жағдайын ескеру маңызды дегенді білдіре ме?
Кішкене анық
Бөлек
Йошико ақымақ, бірақ мен сенің не айтқың келіп тұрғаныңды түсінемін.
Бұл сатып алудан бұрын мұқият ойлану керек дегенді білдіре ме?
Абайлаңыз
Бұл дүкенде арзандарымен араласып кеткен қымбаттары бар.
Бұл бадам ұнтақталған Potchy Deluxe 300 иен
Егер сіз осындай нәрсені сатып алсаңыз, басқа ештеңе сатып ала алмайсыз.
Арзанмен салыстырғанда ғажайып көрінетін тұзақ.
Мүмкін емес
Кіші
Балалардан ақшаны сығу арқылы жеткізілген бір ақшыл
Қандай сұмдық кемпір.
Бірақ мен кемпірдің тұзағына түстім
Тәтті сөйлеу, т.б.
Бірақ жақсы ма?
Иә
Оны қайда апаруға болады?
Сіз шынымен мектеп оқушысысыз ба?
Текайошиді жалғыз қалдырыңыз
That's right.
Жарайды, менің негізгі аффирмациям ұзақ уақыт жеуге болатын сағыз.
Онда мен кәмпитпін
Нотоби
Мен шаршадым.
Бадам ұнтақталған құмыра Deluxe
Мен оны Нотоби-чаннан сатып алдым.
Өйткені ол дәмді көрінеді
Үлпілдек
Бұл жерде
Тәттілер жеткіліксіз
Тоби-чанның саяхаты қайғыға толы.
Нотоби-чанның тәттілері дәмді көрінеді
Біреуін менікі
Күтпеген жерден
Сауда-саттықты мақсат етесіз бе?
Мен көремін.
Балалар алатын арзан кәмпитте
Almond Crush Poochie Deluxe ерекше ерекшеленеді
Егер сіз барлық адамдармен Almond Crush Potchy Deluxe айырбастасаңыз, сіз көп нәрсені жасай аласыз.
Төзуге болады
Бадам ұнтақталған құмыра Deluxe
5 бамбук ауылдары және
Жоқ, 10 данаға айырбастау мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес.
қорқынышты
Дәл
Жынмен емдеу
Мен тамақ таңдаудың соншалықты терең екенін білмедім.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені толығымен бағаламадыңыз.
Мұны бәрі де қалайды ма?
Не түсінікті?
Олай болса мен әрқайсысына бір бөтелке беремін.
Иә
Екеуің ше?
Жақсы ма?
Жарайды.
Періште?
Акутсу-кун
Менің қасымда болу мені тыныштандырады.
Мен осылай мәңгі қалғым келеді
Шай дәмді, Акуру-сан.
Шай да жақсы.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Сіздің денеңіз әлемдегі ең жақсы дене
Мәңгі тым жігерлі
Әңгіме дегеніміз не?
Сіз бұл аңдуды тоқтатуыңыз керек.
Мен жай ғана Акутсу-кунның атмосферасын бұзбау үшін оны бақылап отырмын.
Ең алдымен аңдуға ешқандай себеп жоқ.
Сізге Акун ұнайды, солай ма?
Неліктен білдің?
Ал, оны көрген адам
А, осы ма?
Акутсу-кун кейде мейірімді.
Сырт келбеті жаман, дос емес, күдікті
Бірақ мұндай нәрсе
Бұл құны жоқ
Жақтау
Жақсы көңіл-күй
Меніңше, Акун-санның байсалды, сабырлы болғаны дұрыс болар еді.
Иә? Бұл менің мінсіз екенімді білдіреді ме?
Төраға мырза, сіз үнемі бақылаудан шығасыз.
Акун мырзаның футонына жасырын кіру
Акутсу-кунды Ханабатаке-саннан қорғау үшін.
Ваннаға қарау
Сіздің ұнамдылығыңыз артқан болуы керек, өйткені сіз оны ескере отырып әрекет еттіңіз.
Кешіктірілуі мүмкін
Бұл қандай көздер?
Маған бірдеңе болды ма?
Сонымен Акун мырза сізді қалай көреді деп ойлайсыз?
Сіз мен сүйетін әдемі ағасыз, солай ма?
Сізде сол позитивтілік бар болса, сіз бақытты бола бересіз.
Сонда бұл көздер қандай?
Мені қалай көретініңді айт
Мен ең болмағанда шындықты қабылдай аламын.
Тәртіптік комитеттің төрағасы дерлік эксцентрик.
Бұл дұрыс емес.
Мен оны мүлде қабылдамаймын.
Жоқ, бірақ бұл жақсы
Не? Не? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Сіз байсалдысыз ба?
Сонымен, сен футонға немен кірдің?
Бұл бұрмаланған әрекет.
Мен де жуынатын бөлмеге қарадым.
Бұл қылмыстық әрекет.
Сен өлесің бе?
Хмм, сен әйел болып өліп қалдың ба?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Жоқ, жоқ, бұл жай әзіл.
Иә? Шынымен бе?
Сонда сендер мен туралы айтып отырсыңдар.
Біз шетте тұрмыз ба?
Сабыр сақта.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сәлем ит
Саяқаның иті жоқ па?
Бізде де померандық бар.
Шынайы ма? Маған мінуге рұқсат етіңіз
Ал, міну мүмкін емес.
Олай болса оны неге сақтайсың?
Бұл сүйкімді
Мен үйдемін
Тұра аласың ба, Армин?
Қарашы, бұл қыз менің Помечаным.
О, Поме-чан
Сүйкімді емес пе?
Өте әлсіз көрінеді
Қоғамның қаталдығын білмейтін сияқтысың.
Йошико-чан осылай дейді
Бұл ынталы жүздің несі бар?
Сіз мұны шынымен орындағыңыз келе ме?
Не
Не болды?
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Қорқыныштан қалтырап жатсаңыз
Күтпеген жас ұсыныс
Және бас тартты
Оның орнына Помечан мұны істей ме?
Өте сүйкімді
Ал, бұл шынымен күшті ме?
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Ол күшті ме?
Байқа, ит!
Сақтансаң, өлесің.
Маған сен!
Не істеді?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ко, Косада
Итім жеңіледі деп ойламаппын.
Поме-чанмен дос болыңыз.
Кешіріңіз Саяга-чан
Мен қателестім
Тұра аласың ба, Армин?
Поме-чан - таңғажайып ит
Сіз білесіз бе?
Джинджо
Келесі мерекелік идиот қыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory